'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kamu tahu apa?
Anda seharusnya berada
di bawah untuk melihatnya.
Ayahmu meninggalkan Veer dengan bingung.
Itu menyenangkan.
Ayahmu selalu seperti ini.
Setiap kali seseorang
menunjukkan kesombongannya,
dia akan menunjukkan tempatnya kepada orang itu
dengan tindakannya.
Dia selalu suka bersenang-senang.
Asha dan Disha juga seperti itu.
Sama seperti ayahmu.
Dia...
'Bagaimana kamu bisa berpikir'
'tentang membuat orang lain'
'duduk di 'mandap'
menggantikan putrimu?'
'Aku tidak bisa mengorbankan hidupmu
hanya karena kamu keras kepala.'
'Nia.  Saya membutuhkan bantuan Anda.'
Saya tidak suka kenyataan
bahwa Anda duduk seperti ini
untuk waktu yang lama.  Mengenakan kerudung.
Dan ini luar biasa.
Sudah kubilang jangan katakan apa pun.
Dan kamu tidak melakukannya.
Anda sedang duduk dengan tenang.
Aku mengatakan itu karena aku
tidak ingin Veer mengetahuinya
siapa yang berada di balik tabir.
Saya telah meneleponnya
selama setengah jam.
Dia tidak menjawab
panggilan atau pesanku.
Bagaimana dia bisa
mengabaikan calon suaminya?
Aku pasti akan menghadapimu
karena melakukan ini, Chhavi.
Oh!  Tunggu sebentar.
Saya akan mengambil segelas air.
Hanya tersisa sebanyak ini.
Ambil ini sayang.  Minumlah ini.
Saya akan mengambil
kendi air lagi dari bawah.
'Seseorang dengan benar mengatakan...'
'Tuhan hanya membantu mereka
yang membantu dirinya sendiri.'
'Dia akan pergi mengambil air
dan aku akan menemui Chhavi.'
Chhavi.  Chhavi...
Dia pergi mengambil air.
Tapi dia mengunci kamar!
Kenapa dia
menjauhkanku dari Chhavi?
Apa yang dia lakukan?
Ya, Rasyid.
Apakah kamu tidak tahu ini pernikahanku?
Mengapa Anda terus menelepon?
'Maaf, Veer.  Itu penting.
Itu sebabnya aku meneleponmu.'
Apa yang telah terjadi?
'Gadis itu, Ritika, telah
melarikan diri, Tuan.'
Dia melarikan diri!  Bagaimana?
Apa yang kalian lakukan?
'Saya tidak tahu, Tuan.
Pria yang mengawasinya...'
"Dia pergi ke kamar kecil."
'Saat dia kembali,
kuncinya rusak.'
"Dan gadis itu tidak ada di sana."
Sialan!
Jika Ritika sampai di sini,
akan ada masalah besar.
'Apakah kamu melihat wajah
Aparajita ketika dia melakukan 'aarti'?'
"Saya yakin dia telah
menyusun rencana yang cerdas."
'Lihat wajahnya.'
“Dia tampaknya tidak
stres sama sekali.”
Sebentar.
Apakah Aparajita menunggu Ritika?
Ritika telah melarikan diri dan
Aparajita bersikap sangat percaya diri.
Bagaimana jika ada
hubungan antara keduanya?
Apapun itu...
Saya harus bertemu Chhavi
dan membuatnya lebih kuat.
Untuk itu, Aparajita
harus menjauh dari Chhavi.
Saya harus melakukan sesuatu.
Kalau tidak, dia tidak akan
pernah membiarkanku menikah.
'Veer...
- Maukah kamu memukulku?'
'Maukah kamu memukulku?
- Veer, tinggalkan dia.'
'Sayangku, ini bukan salahnya.
Seseorang memaksanya melakukan itu.'
'Veer, tinggalkan dia!'
'Tidakkah kamu lihat kita sudah
berada dalam masalah besar?'
'Kita harus menyelamatkan Chhavi.'
'Apakah kamu tidak ingin
masalah ini berakhir di sini?'
'Apa maksudmu?'
'Hanya untuk mengakhiri
masalah ini, kamu mengharapkanku'
'untuk menikahkan gadisku,
mana yang bisa merugikan?'
"Kau mengharapkan aku mengirimnya
ke keluarga yang tidak kita kenal!"
'Kami bahkan tidak kenal orang itu!'
'Veer, berhenti!'
'Veer, hentikan!
Veer, apa yang kamu lakukan?'
'Veer, berhenti!'
'Apakah kamu dan putrimu berpikir'
'kami akan takut setelah
menonton video itu'
'dan menyambut putrimu
ke dalam keluarga kami?'
'Tidak, Aparajita.  Itu tidak akan terjadi.'
'Masalah ini menyangkut keluarga kami.
Silahkan pergi.'
"Itu memang menyangkut keluarga kami."
'Tetapi jika kita dipermalukan di
depan umum, haruskah kita diam saja?'
'Bahkan sebelum
kebenaran terungkap,'
'kebohongan menyebar ke mana-mana.'
'Saya tidak akan membiarkan ini berlanjut.'
'Panggilan untuk persahabatan'
'Jika kamu ingin menyelamatkan
gadismu yang jatuh cinta pada Veer'
'dari dia,'
'dalam 10 hari,'
'Tinggalkan tempat ini
bersama putri-putrimu.'
'Kalau tidak, aku tidak akan meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat'
'untuk menghancurkanmu dan putri-putrimu.'
'Hanya karena
pernikahanmu tidak berhasil,'
'kamu pikir pernikahan Chhavi dan
aku juga tidak akan bertahan lama!'
'Soalnya, saya tidak suka
meninggalkan sesuatu yang tidak lengkap.'
'Baik itu hubungan yang tidak lengkap,'
'permintaan, cinta, atau...'
'Video yang tidak lengkap.'
“Itu sangat sulit.”
"Tapi aku harus melakukannya."
'Begini, aku ingin
menjadi menantumu.'
Hai!
Siapa ini?
Beri aku restumu, ibu,
sehingga aku bisa
mengalahkanmu secara menyeluruh.
Membelok.
Membelok!
Halo, Chandu.  Datanglah
ke koridor dekat tangga.
Dan beritahu Ramesh
untuk mengawasi area ini.
Saya tidak ingin ada orang di
area ini untuk beberapa waktu.
Dipahami?
Ya.  Beri tahu saya
jika ada masalah.  Oke.
Buka pintunya!
Ambil uang ini.
Pergi ke pria dengan 'dhol'.
Suruh dia memainkan
'dhol' dengan keras
bahwa tidak ada yang bisa
mendengar suara Aparajita.
Dipahami?  Pergi.
Sampai aku mengisi hidup
putrimu dengan kegelapan,
tetaplah berada dalam kegelapan.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda menghentikan pernikahan ini.
Aku menyuruhmu untuk mengeluarkanku!
Veer, buka pintunya!
Membelok!
Membelok!  Membelok!
Aparajita!
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk beberapa pekerjaan.
Dengan siapa kamu bermain petak umpet?
Anda mengira saya
sedang bermain petak umpet!
Veer mendorongku
masuk dan mengunci pintu.
Apa...
Veer mengunci kami berdua di dalam!
Jika dia pergi mencari Chhavi,
rencana kita akan hancur.
'Aku akan membuat Veer
menerima kebenarannya.'
'Dia akan mengungkapkan
kebenaran tentang dirinya sendiri.'
'Maukah kamu mendukungku?'
Ngomong-ngomong, aku menguncinya
di kamar.  Saya punya kuncinya.
Anda tahu bagaimana Veer.  - Ya.
Veer akan sampai ke ruangan itu.
Dia akan berhasil mencapainya.
Dan jika dia melihat...
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Apa yang begitu penting hingga kamu
meninggalkan segalanya dan datang ke sini?
Sebenarnya, saya datang untuk mencari talinya.
- Tali!
Ya, saya harus memenangkan
tantangan melawan Disha.
Aku harus mengerjai Veer...
Aku disebut ahli kejahilan.
Dia tidak percaya padaku.  Jadi, aku...
- Apakah kamu masih kecil?
Anda menantang seorang anak kecil!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Disha menantangku.
Dia masih anak-anak.
Anda adalah ayahnya.  Anda harus mengerti.
Mengapa berperilaku seperti anak kecil?
- membelok...
Sulit dipercaya!
Kami terjebak di sini.
Berikan aku ponselmu.
Dimana ponselmu?
Aku meninggalkannya di kamar.
- Aku menyimpannya untuk diisi dayanya.
Bagaimana Anda bisa
berkeliaran tanpa ponsel Anda?
Anda melakukan hal yang sama.
Kasus saya berbeda.  SAYA...
Oh man!
Kita tidak bisa tetap terkunci di sini.
Apa?  Ritika lari...
- Diam.
Bicaralah dengan lembut.  Kemarilah.
Ritika lari!
- Bicaralah dengan lembut.  Semua orang ada di sini.
Kapan dia melarikan diri?
- Saat ibu pergi ke kamar,
kami melihat dia telah melarikan diri.
'Aku tidak bisa mengorbankan hidupmu
hanya karena kamu keras kepala.'
Jadi, siapakah yang berada di balik tabir?
Apa?
Kalian berdua...
Apa yang kalian berdua
bisikkan satu sama lain?
Itu bukan urusanmu.
Kita bisa membicarakan apapun yang
kita inginkan.  Mengapa kamu peduli?
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
- Kalau begitu jangan lakukan itu.
Aku mencari Nia.  Dimana dia?
Saya telah mencarinya untuk sementara
waktu.  Saya tidak dapat menemukannya.
Pernahkah Anda melihatnya di sekitar?
'Nia, aku butuh bantuanmu.'
Kami meninggalkan ruang tamu bersama.
Saya tidak tahu kemana
dia pergi setelah itu.
Ayo, Ashu.  Ada banyak pekerjaan.
Gadis ini bahkan tidak
menjawab panggilanku.
Sulit dipercaya.  Setidaknya
dia harus menjawab teleponku.
Nia.  Nia, jawab panggilannya.
Dimana dia?
Chhavi!
Apa yang dipikirkan
Aparajita bodoh ini?
Apakah dia pikir dia bisa
menjauhkan Chhavi dariku
dengan mengurungnya di kamar?
TIDAK.
Saya bisa memecahkan 100
kunci seperti itu untuk Chhavi.
Aku pasti akan membalas dendamku hari ini.
Aku akan memberitahu Chhavi
bahwa Ritika sengaja ingin
menghentikan pernikahan kami.
Dan seperti biasa,
Chhavi yang naif akan
mempercayaiku secara membabi buta.
Jadi, seperti biasa,
kebenarannya akan hilang dan
kebohonganku akan menang.
Dia pergi ke kamar Chhavi lagi.
Berhenti!
Tunggu, Veer.
Apa yang kamu lakukan?
Anda mencoba masuk
ke dalam kamarnya lagi!
Aku hanya ingin bertemu Chhavi...
Hormati ritual pernikahan jika
Anda tidak bisa menghormati kami.
Kami sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa Anda tidak bisa melihat
wajahnya sebelum pernikahan Anda.
Kendalikan dirimu.
Yah, aku hanya ingin
bertemu Chhavi sekali saja.
Ayo.  Temui dia nanti.  Oh!
- Hai!
Apa-apaan!
- Saya minta maaf.  Itu terjadi karena kesalahan.
Sepertinya kamu dan ibumu
suka merusak pakaianku.
Melakukan hal ini.  Kirimkan ke laundry kami.
Cucian Anda...
Oke.  Asha...
Bahkan Asha dan Disha...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencari cara
untuk keluar dari sini.
Ayo, Aparajita!
Kau tahu hanya ada satu
cara untuk keluar dari sini.
Melalui pintu itu.
Tidak ada cara lain
untuk keluar dari sini.
Kami belum pernah
mencoba mencari cara lain.
Kami tidak pernah merasa perlu melakukannya.
Saat ini, ada kebutuhan.
Jadi, kita akan menemukan jalannya.
Jika kita mencarinya, kita akan menemukannya.
Pasti ada cara
untuk keluar dari sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kita harus memecahkan jendela.
aku memberitahumu.
Kalau tidak, kami tidak akan bisa pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Akshay, kita harus pergi.
- Kami akan.
Tinggalkan ini.
- Jika tidak, kita tidak akan bisa menyelamatkan Chhavi.
Tinggalkan ini, Aparajita!
Duduk di sini.
Akshay, tidak ada waktu untuk duduk.
- Duduk di sini!  Mendiamkan!
Dan tenanglah.
Mengapa kamu menjadi hiper?
Anda berunding dengan
Chhavi, Asha dan Disha, kan?
'Ada solusi untuk
setiap masalah.'
Apakah kamu tidak memberi tahu mereka hal itu?
'Jika kita berpikir dengan kepala
dingin, kita bisa menemukan solusinya.'
Anda selalu memberi tahu mereka hal ini.
Mengapa menjadi hiper?
Santai.  Ulurkan tanganmu.
Santai.
Aparajita...
Sejujurnya,
Aku pasti takut kalau
aku sendirian di sini.
Tapi aku tidak takut sekarang
karena kamu bersamaku.
Karena Anda di sini, saya yakin kita
akan menemukan jalannya, Aparajita.
Anda berkata, 'Kami akan
menemukan jalan jika kami mencarinya.'
Saat Aparajita
bersamaku, percayalah...
Semua kekhawatiranku lenyap.
Karena Anda menangani semuanya.
Anda melakukan itu.
Saya percaya kamu.
Anda melakukannya!
Aku harus mempercayaimu, Aparajita.
Anda berjuang setiap masalah
dalam 15 tahun terakhir sendirian.
Dan kamu tidak pernah kalah.
Aparajita tidak akan pernah kalah.
Siapa yang bisa kupercaya kalau bukan kamu?
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Mari berpikir dengan tenang.
Pasti ada jalan...
Kami telah menemukan caranya.
- Kami telah menemukan cara.
Hei, pendeta.  Pergi ke ayahku
dan katakan padanya
bahwa bintang-bintangku
menjadi disukai.
Dan kini, pernikahan
ini bisa dilangsungkan.
Dipahami?  - Ya.
Pergi sebelum aku berubah pikiran.
Pergi dengan cepat.
'Pada saat Aparajita
keluar dari kamar'
'dan Ritika datang ke sini,'
'Aku akan menikah dengan Chhavi.'
'Setelah itu terjadi, balas
dendamku akan selesai.'
'Setelah itu, Aparajita
tidak akan bisa menyakitiku.'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Hanya itu saja.
Aku sudah muak dengan kelakuan Veer.
Sudah waktunya untuk mengakhiri ceritanya.